muy buenas Qué tal mi chavalería Qué tal
mi señoría que me estaréis echando
muchísimo de menos en Facebook pero es
que no sé qué pasa que en la última
semana no me deja acceder a mi cuenta no
me deja acceder a mi página de Facebook
el otro día conseguí muy canutamente
publicar el vídeo bueno publicar no
publicitarlo en mi página de Facebook
pero me está dando muchos problemas en
la página de Facebook una pena porque la
verdad que estaba ilusionado con mi
señoría y no me deja acceder Pero bueno
intentaré arreglarlo intentaré contactar
con alguien a ver que se puede hacer un
día más estamos aquí para comentar para
traeros un vídeo más comentando el
último episodio del documental de Rocío
Carrasco vamos por el número 10 si no me
equivoco solamente quedan tres episodios
Pero eso no quiere decir que la novela
termine aquí porque luego se van a venir
entrevistas Rocío flores tiene pendiente
una entrevista en el programa de Ana
Rosa y seguramente muy seguramente
Antonio David saldrá en alguna parte
hablando este episodio ha estado
centrado en relación no relación con su
hijo David flores e intentando responder
a muchas dudas que tenía la gente no en
plan vale estás peleado con tu hija no
te hablas con tu hija no quieres
relación con tu hija pero con tu hijo
que es lo yo este episodio lo veo una
justificación y antes de que se me echen
al cuello los fans de Rocío Carrasco no
y toda la gente que apoya Rocío Carrasco
quiero dejarlo muy claro que lo dejo
siempre en cada vídeo que yo no es que
apoye ciegamente a la otra parte yo
siempre lo que digo lo que repito mil
veces me lo habría escuchado decir si
habéis visto todos mis vídeos Es que
para saber todas las verdad todas las
frutas verdad tenéis que [__] un
poquito aquí un poquito allá un poquito
aquí un poquito de cada parte Vale
entonces Sacaremos conclusiones yo en
este episodio hay cosas que me la he
creído como en todos y hay cosas que no
pero la verdad me ha parecido un
episodio para justificar no hay un
argumento que tú digas hostias Con razón
nos habla con él no no a mí me parecen
todo justificaciones pero bueno antes de
comenzar con el vídeo por supuesto una
pequeña intro una pequeña Bueno un
pequeño comentario a un par de cosas
Carlota corredera ahora en cada episodio
pues hace una pequeña introducción que a
mí me parece Más bien un monólogo del
Club de la comedia y en esta ocasión se
ha centrado en señalar que uno de los
señores que estuvieron en la puerta de
los juzgados no porque tengo que
declarar hace poco hace un par de
semanas o una semana no me acuerdo
cuando fue Rocío Carrasco por la demanda
que le ha puesto Antonio David y se
reunió allí en la puerta a los juzgados
una serie de gente no O sea que tienen
que hacer con su vida la verdad con unos
carteles de stop feminazi ya sabéis que
yo no apoyo vale No apoyo bajo ningún
concepto el acoso y el scrache ni para
un lado ni para el otro puedo estar más
de acuerdo con uno que con otro pero a
mí el que estos señores se vayan a la
puerta de un juzgado con unos cartelitos
de estos feminazi es que no sé qué
pretenden la verdad O sea No vais a
solucionar nada ni Vais a perjudicar
nada en el caso Pero bueno imagino que
algo tendrán que hacer con su vida la
cosa es que ha salido que uno de los
señores que se dedican a esto no y que
no es la primera vez por lo visto que ya
la he hecho en otra ocasión uno de los
señores que estaban en la puerta con uno
de los cartelitos de todo feminazi fue
denunciado por Pablo Iglesias que bueno
ya sabéis que no es de mi agrado pero
que una persona no sea de mi agrado no
significa que yo no apoye que le pasen
ciertas cosas o que se le hagan ciertas
cosas y una de las personas que estaba
en la puerta de los juzgados con el
cartelito de estos feminazi Resulta ser
que se ha descubierto que fue denunciado
por Pablo Iglesias supuestamente
presuntamente por presunto acoso ya
luego otra cosa que tendríamos que
entrar a valorar es qué es lo que
llamaron acoso qué es lo que llama acoso
Pablo Iglesias para que denunciase a
este hombre pero bueno a lo que voy que
no es para hablar de podemos Carlota
corredera empieza el programa con un
discursito diciendo y relacionando a
Antonio David con este señor basándose
en que una vez la puerta de los juzgados
lo saludó ya me dirás tú a mí Carlota
corredera Qué culpa tienes tú de que
alguien te salude por la calle dime tú a
mí Qué culpa tienes tú y cuál sería tu
actitud Si una persona que no conoce y
te habla amablemente le saludas por la
calle a mí muchas veces que no es que yo
sea aquí el rey de España pero alguna
que otra vez pues alguien me saluda por
la calle yo no sé la profundidad que
tiene esa persona yo no sea que se
dedica a esa persona yo no sé si esa
persona es buena o mala que a mí alguien
se me acerca por la calle amablemente me
saluda me da la mano o me pide una foto
pues yo le saludo educadamente Antonio
David no tiene culpa que en otra ocasión
este señor en la puerta de los juzgados
le saluda así y le diera la mano o sea
no es como que Antonio David estuviera
moviendo todo este escrache así a
rociíto porque a él la [__] de hecho yo
creo que es lo que menos le interesa no
por cosas como estas que se lo pueden
achacar o culparlo a él ya Mira tú no
Qué relación que forma más fea y más
rastrera y más vacuna de relación al
Antonio David con lo que haga esa gente
o sea es que no es culpable no tiene
culpa no es responsable es como si
culpamos directamente a Rocío Carrasco
de que hayan empapelado las calles de
Málaga y la zona por donde vive Antonio
David con carteles de maltratador no eso
no verdad Carlota y bueno una cosa que
me ha hecho mucha gracia también de este
monólogo es que Carlota corredera Dice
que una vez más esta noche ganará como
su bando no O sea ella lo considera como
no sé si un videojuego no sé si como una
batalla del Street Fighter pero como que
gana su bando no Y además dice otra
noche más y ya van 10 va a ganar la
verdad no el bando de Rocío Carrasco
Según ella ya me dirás tú Carlota
corredera A qué llamas a ganar porque sí
en telecinco y en bueno en telecinco no
Porque eran Ana Rosa por ejemplo no en
sálvame todo el mundo ciegamente tiene
que apoyar a Rocío Carrasco pero en la
calle no y en las redes sociales tampoco
si hacemos una encuesta de tres a Rocío
Carrasco o no la crees Yo creo que la
mayoría de gente no la está creyendo eh
Carlota corredera vamos a hacer un
experimento y vamos a hacer una votación
en este vídeo quiero que le deis like al
vídeo si no creéis a Rocío Carrasco y
dislike Y si la creéis vamos a ver cómo
sale la encuesta y bueno Carlota
corredera si tú llamas a ganar a que
Antena 3 os esté cogiendo ventaja en
audiencia pues ya me dirás tú no lo que
se está buscando Qué pena eh Qué pena
una cadena que era la líder de audiencia
eh se la Vais a cargar hoy de verdad y
el numerito este de York IKEA
emocionarse hasta el punto de llorar
cuando ponen el vídeo de la boda de
Rocío Carrasco y Fidel como si fuera
vuestra boda como si fuera la boda de
vuestra madre esto ya traspasan la línea
del peloteo de verdad que nos va a caer
nada de la herencia estamos lamentable Y
mira que me gusta mucho Alba Carrillo en
la tele y que me gustó mucho en gran
hermano pero hay que ver hay que ver
cómo se ha pasado la madre en Twitter eh
o sea Olga Moreno ha sido un cooperador
necesario cárcel para Antonio David y
Olga Moreno Olga una Sinvergüenza jamás
ha querido a Rocío y a David los ha
utilizado para [__] a la madre es el
tonto útil Olga cómplice de maltrato y
humillación después de poner estos
tweets esta señora al día siguiente
salió una especie de rectificación
recorriendo cable evidentemente porque
se puede si no lo han denunciado ya no
pero se puede buscar un problema legal
bastante gordo diciendo que ella que lo
que quería decir no era la palabra
maltrato en la sección delictiva solo a
modo de agravio y humillación qué estás
hablando Lucía pariente qué estás
hablando Lucía que no que pusiste estoy
pidiendo cárcel llamando la cómplice de
maltrato Claro que la estabas acusando
de un delito de verdad yo espero que
todas estas personas que hablan tan a la
ligera se lleven su correspondiente
demanda porque no se puede etiquetar a
las personas de esta forma tan
libremente y para terminar con la
introducción quiero Añadir una cosa
importante que se me olvidó comentarla
en el vídeo anterior ya sabéis que van
saliendo picoteo durante la semana que
al final los tengo que Añadir al vídeo
siguiente Y es que en un momento puntual
del episodio 9 vemos como le ponen a
Rocío Carrasco un vídeo en el que Kiko
Matamoros asegura haberse encontrado en
una clínica privada con Antonio David y
que una vez allí no sabemos por parte de
quién si por parte de un médico una
enfermero no dice de quién se entera no
le comentan que al parecer supuestamente
rociíto estaba no llevando al médico al
niño en algunas ocasiones cuando tenía
que llevarlo y Rocío afirma que ha
actuado judicialmente contra Kiko
Matamoros es mentira lo que dice Kiko
Matamoros yo he hablado con el hospital
tengo un certificado del neurólogo
porque eso está en un procedimiento
civil yo he actuado en contra de Kiko
Matamoros por esto es el momento en
concreto de ese episodio en el que
suelta eso no que ha emprendido acciones
legales en lo civil contra Kiko
Matamoros por hacer esas afirmaciones
una cosa graciosa bueno graciosa entre
comillas no graciosa para para nosotros
que nos rimos de estas cosas pero una
cosa curiosa que Comenta también aquí es
que suelta una frase refiriéndose aquí
como Matamoros y a Gustavo González
diciéndose que los tres tienen mucho en
común o sea entenderlo ustedes como
queráis vale a mí me parece que que
pretende etiquetar a otros bueno en fin
me habéis entendido perfectamente no lo
mismo que hizo con Alessandro lequio es
muy importante que os recuerde esta
parte del episodio anterior para haceros
ver la manipulación del documental y ojo
con esto no quiero decir que ella
haciendo al 100% y que todo
absolutamente todo lo que está diciendo
sea falso pero si un cierto
posicionamiento a la hora de contarnos
las cosas y no solamente por parte de
ella sino por parte de la gente que ha
montado esto este documental está
guionizado perfectamente para manipular
la mente de la gente que no le da muchas
vueltas a las cosas y que no es
demasiado escéptica vale que se deja
llevar es por los sentimientos y para
que veáis las medias verdades no y la y
la forma de omitir información Resulta
ser que aquí Rocío afirma que eso está
en un procedimiento civil cuando días
después tras ver el episodio Kiko
Matamoros confirma que ese procedimiento
fue desestimado que no lleva ninguna
parte Pero eso no lo dice en el
documental actúa de una forma bastante
ventajista mentirosa te refieres a Rocío
carrasón
en el caso mío ella cuando graba esto
sabe perfectamente que su demanda ha
sido desestimada y no ha sido admitida
trámite y eso lo obvia aquí lo fácil es
disparar a los soldaditos Pero bueno
esos juicios se han hecho desde con
directores productores etcétera A mí me
gustaría saber si ella ya cuando graba
el documental sabe que esa demanda a ver
en verdad no se la puede acusar de que
esté mintiendo porque si os dais cuenta
Ella lo que dice es que emprenda
acciones pero no dice que se la han
rechazado no ha mentido simplemente ha
omitido información pero a mí me
gustaría saber porque para condicionar a
la gente no como diciendo mira mira yo
tengo la razón porque denuncié Pero
porque no añades que esa demanda no te
la admitieron y bueno para resumir el
episodio número 10 y para comentaros la
parte más importante voy a tocar Tres
puntos en este vídeo uno el episodio en
el que ingresan al niño y la madre no va
a verlo porque va a un evento de Mila
ximénez donde promociona una crema o
algo por el estilo dos el episodio de la
boda de Rocío Carrasco con Fidel la boda
a la que no acude su hijo el trending
topic de hoy no tiene [__] tal cual
hablaremos de todo para poneros en
contexto hay un episodio del que se
habló muchísimo Durante los últimos años
en el que ingresan al hijo menor de
Rocío Carrasco mientras que está en una
de las quincenas que le pertenece estar
con el padre y según contó la otra parte
ro barracos se entera de hecho porque el
hospital o la clínica La llama por
teléfono y ella no va a visitar al hijo
no se acerca al hospital ni nada por el
estilo y aparece por la noche en un
evento una fiesta de Mila ximénez esto
es verdad vale esto es verdad que fue
así que ella fue a ese evento de hecho
lo reconoce en este episodio y de hecho
Mila ximénez en gran hermano también lo
afirmó la cosa es que la versión que
cuenta Rocío Carrasco tiene unos matices
diferentes porque ella lo que cuenta es
que sí que la clínica La llama Pero
simplemente para como pedirle como
trámite administrativo porque para darle
de alta al niño necesita un permiso de
la madre o unos papeles de la madre o
que la madre mande algo pero que desde
la clínica La afirman que sí que está
ingresado unas horas pero que ya se va
porque está bien entonces ella me dijo
que se queda tranquila Yo aquí quiero
criticar una cosa para ambas partes y es
que me sorprende y me indigna a partes
iguales la falta de comunicación que
tienen estos padres con respecto a sus
hijos hay una cosa que hay que tener
Clara por mucho enfrentamiento que
tengas y esto lo digo para los dos con
tu ex pareja por muy mal que os llevéis
por mucho juicio que tengáis pendiente
por mucho que os tiréis de los pelos
pase lo que pase si tenéis unos hijos
eso es para toda la vida y por mucho que
os desagrade os incomode o causa trauma
el tener que comunicar con la otra parte
yo creo que en ciertos momentos de la
vida es obligatorio hacerlo es que no
hay más es que no queda otra yo creo que
en esta ocasión en vez de Rocío tener
que enterarse porque el hospital la
llame para un trámite de que su hijo
está ingresado Yo creo que es el padre
el que tiene que de algún modo
comunicarle a la madre que el hijo ha
tenido que ser ingresado y lo digo tanto
para Antonio David como para Rocío
Carrasco porque luego tenemos un
episodio en el que Rocío se niega a
contactar directamente con Antonio David
referente a lo de la boda que lo
trataremos Ahora más adelante pero ya
digo es que me flipa la falta de
comunicación aquí entre estos padres por
muy divorciados que estéis por muchos
conflictos que tengan por más grande que
sean los conflictos Hay momentos
puntuales que son muy fuertes y que
tienen mucha seriedad por lo que tienes
crear un telefonazo por [__] como sea
si no quieres hablar tú directamente
Pues dile a Olga Olga Llama a Rocío Mira
Rocío soy Olga Mira Buenas tardes
Perdona que te moleste solamente para
informarte que tu hijo ha tenido que ser
ingresado por esto por esto por esto
para que lo sepas Olga llama Fidel Fidel
Mira buenas tardes Mira Perdona que te
moleste pero tiene que haber una
comunicación como sea por más incómodo
por más agresivo y por más lo que sea el
momento y bueno Por otra parte a mí la
excusa de Rocío Carrasco de que no llama
directamente al hospital para ver cómo
está su hijo o sea por mucho que el
hospital o la clínica te diga no no está
bien le hemos dado el alta está bien no
sé qué tus llamas después tus llamas
directamente a tu hijo o llamas al padre
o llamas a alguien que viva en su casa
pero tú tienes que llamar o sea yo no me
quedaría tranquilo como padre hasta no
hablar directamente con mi hijo no me
voy a esperar a que pase la quincena o
sea te vas a un evento de Mila ximénez
para una crema puedes tener un
transporte tenemos opiniones planificado
en el tiempo no te impide ir a ver a tu
hijo porque tampoco te impide ir a un
evento de presentación de cremas
trauma no sé qué croni en el tiempo de
verdad realmente en este caso me la suda
si tu hijo ha estado ingresado tú te
comunicas con tu hijo y si eso implica
que tienes que llamar al padre Lo llamas
es que te saldría natural ni traumas ni
que ostia si no tienes traumas y no
tienes no sé qué cronificado Para ir a
un evento y para presentar el hable con
ellas y para pasártelo bien en ocasiones
puntuales yo creo que una llamada la
puedes hacer o incluso [__] un coche y
tirarte para Málaga y ver a tu hijo yo
creo eh luego tenemos el episodio de la
boda no Resulta ser que Rocío Carrasco
les he de voluntariamente el verano
Antonio David de buena fe porque el hijo
quiere quedarse con el padre todo el
verano con el padre y las hermanas pero
ella a través de su abogado le manda un
email al abogado de él para advertirle
de la fecha de la boda no que estén
pendientes de la fecha de la boda de
ella que es en septiembre y que el padre
avise qué día va a entregar al hijo de
vuelta para prepararlo para la boda no
Para contar con él Resulta ser que el
abogado de Antonio David al parecer como
que le da largas y le dice que hable con
Antonio David y directamente si quieres
saber algo pasa todo el verano el niño
No aparece se celebra la boda sin el
niño con la esto a mí tampoco me vale
sinceramente esto a mí me da la
sensación de que no has tenido verdadero
interés en que tu hijo esté en tubo
también me parece que te la has pasado
muy bien en tu boda una boda que duró
tres días que tuvo muchos preparativos
que has estado muy feliz con tu pareja
nueva de 17 años pero me refiero a tu
nuevo marido y que tampoco te has
preocupado mucho al 100% de que este
tuyo Allí está por mucho que tú le
mandes un email al abogado si el abogado
te da largas si tú estás viendo que se
acerca el día de tu boda y el niño no Da
señales vale Y el niño No aparece por
allí a unas malas a unas malas por mucho
que tú quieras evitar Llamar al padre a
unas malas a unas malas cuando se van
acercando los días tres o cuatro días
antes pegas el telefonazo Oye Antonio
David vas a traerme al niño o qué pasa
que es mi boda y si no te atiende por
teléfono te encajas en Málaga Oye qué
pasa con el niño que me lo tienes que
dar pero no Rocío Carrasco no hace
ninguna de estas actuaciones porque dice
que bueno que los traumas que tiene que
las cosas que han pasado que cómo se va
a presentar allí que cómo lo va a llamar
que el padre utilizaría esas llamadas
para insultarla por teléfono para
decirle Pues voy a quitar a tu no sé qué
no sé cuánto Mira Rocío Carrasco de
verdad la excusa de los traumas no por
favor y el cuentito de que te estás
asustando Porque si tú lo llamas por
teléfono usted se va a poner a
insultarte tampoco si es verdad que él
coge por teléfono y te dice todas esas
cosas y tú estás tramitando una denuncia
por violencia de género a ti Te vendría
Te vendría de [__] madre que él se
pusiera insultarte por teléfono tú lo
grabas y lo presentas en la denuncia que
has puesto por violencia de género Así
que tú llamas para preguntar que cuando
[__] te va a traer a tu niño que qué
pasa con el niño que faltan tres cuatro
días para la boda y no está dando
señales de que te lo vaya a devolver Y
si el padre se pone a insultarte por
teléfono lo grabas lo grabas y se le cae
el pelo a mí no se me pasa por la cabeza
que ese tío por muchas cosas que tengas
se vaya a poner a insultarla por
teléfono y a decirle esa burrada porque
[__] no es tendrá muchas cosas
pero [__] no es no se va a poner a
decirle por teléfono Te voy a quitar al
hijo ya te he quitado a una [__] hija de
[__] cualquier cosa esa porque sabe lo
puede grabar y más cuando sabe que ella
cada momento por pestañear lo está de no
Rocío Carrasco desde mi punto de vista
mi opinión es que utilizaste la excusa
de que el abogado de él te dio larga y
de que él no estaba mostrando interés en
devolverte al niño patudes preocuparte
también y que no fuera la boda un día
como mi boda Yo cojo Ya por mucho miedo
que le tenga al padre a que me insulto
lo que sea yo cojo y llamo o Llama a
Fidel el ser de luz coge Fidel el
teléfono llama Olga o Antonio David oye
perdona Vais a traer al niño y si
Antonio David se pone Farruko entonces
más demanda todavía es que no tiene
sentido de verdad las excusas que ponen
no tienen sentido respecto al episodio
de la boda una cosa que quiero comentar
a favor de Rocío Carrasco y en contra de
estos programas es esta frase que está
subrayada aquí vale durante mucho tiempo
se ha dicho Para que veáis Cómo es la
fuerza de que una mentira Cuanto más
veces la repitas y la repites muchas
veces al final se acaba convirtiendo en
verdad todos habréis escuchado de hecho
yo creo que en uno de los primeros
vídeos como que no lo afirme pero dije
que se decía que Rocío cuando le
preguntaron cuando la entrevistaron el
día de su boda dijo que en su boda
estaban los que tenían que Bueno pues al
parecer que se le ha dado mucha caña con
esta afirmación al parecer ella no lo
dijo lo dijo la revista que fuera en su
momento la revista Hola a un periodista
lo pone Vale pero no es un texto citado
como que lo diga Rocío ni nada para lo
dice la propia periodista solo estaban
los que tenían que estar los que de una
manera u otra habían formado parte en
algún momento de sus 16 años de historia
de amor vale o sea no lo dice ella no es
que ella dijera están los que tienen que
estar como tirándoselo al hijo no no lo
dijo la revista y esto los culpables soy
ustedes mismos los que estáis creando
ahora un ambiente en contra de Antonio
David y poniendo como que todo lo que
hace Rocío Carrasco porque es así el
ambiente que se está creando como que
todo lo que dice Rocío Carrasco es
perfecto no tenemos que cuestionar
ninguna de sus actitudes ni ninguna de
las cosas que hace todo lo que hace
Rocío Carrasco es perfección una diosa
si Rocío Carrasco se cabrea y le riñe a
alguien genial un aplauso si Rocío
Carrasco se mete con alguien insulta a
alguien o lo que sea perfecto todo lo
que hace ella es perfecto incorregible y
ya por último el episodio no en el que
se da la vista el juicio en el que con
el juez decide que el niño se tiene que
quedar en casa de Antonio David según
contó Olga bueno Olga contaron todos los
medios de comunicación y las entrevistas
que dio Antonio David la madre cuando al
salir del juicio se cruza con el niño ni
lo saluda Es verdad que ni lo saludan y
lo mira por lo menos que ni lo saluda lo
que hay dos versiones diferentes en el
como pasó según cuenta la parte de
Antonio David y Olga La madre sale del
juicio se cruza con el niño ni siquiera
lo mira a la cara y no lo saluda por lo
vagini o no sé cómo no sé lo que se
refiere dice en serio no le vas a
saludar y la versión que cuenta Rocío
Carrasco es que se al salir del juicio
sí que es verdad que se cruza con su
hijo pero el gato que teándole la cara
al niño se la gira e impide que vea la
madre Y entonces Rocío Carrasco dice que
Olga no le dijo absolutamente nada que
ella rociíto estuvo a punto de irse para
Olga plan agresivo no en plan me voy
para ella me voy para ella pero me
tuvieron que agarrar Y qué mentira que
Olga le dijera algo así como que en
serio no vas a saludar a tu hijo porque
Olga no tendría [__] de decirle eso
llamarlo recalca no
[__] esta frase es tendencia hasta el
momento que estoy grabando este vídeo
porque la gente que apoya a Rocío
Carrasco y todos los aliados y todas las
feministas están aplaudiendo este
comportamiento aquí podemos ver una vez
más el feminismo selectivo que tiene
esta gente respecto a lo que era Rocío
flores la gente la tiene Ya sentenciada
de por vida y no le perdonan vale le
parecen un acto imperdonable el hecho de
que Rocío flores agrediera a su madre
Rocío flores agrede a su madre hace una
década cuando era una adolescente
Rebelde y todas las feminista la tienen
condenada ya para toda su vida
imperdonable no lo olvida pero Rocío
Carrasco Afirma haber estado a punto de
abalanzarse contra otra mujer a la
salida de los juzgados vale con casi 40
años o 40 años no sé cuánto tendría en
ese momento hace apenas tres cuatro años
y la feministas lo están aplaudiendo
brava ole tú brava incluso están
haciendo memes vale con el tema de que
Olga no tiene [__] de enfrentarse a
Rocío Carrasco a mí me gustaría que me
explicaseis la lógica de esto con una
mujer no somos Sonoras para nada vale a
una mujer ya un fallo que ha tenido en
su adolescencia Rebelde la condenamos de
por vida no tiene perdón no tiene perdón
que valga ni siquiera una década después
pero si Rocío Carrasco Afirma haber
estado a punto de irse agresivamente
para otra mujer para Olga Moreno
teniendo 40 años que no era un
adolescente brava
brava Qué feminismo selectivo es este y
qué tipo de comportamientos aplaudimos
por favor llamarme mojigato o llamarme
como queráis pero a mí el tema de las
peleas y las agresiones físicas son una
cosa muy grande de hecho yo el tema este
de agresiones físicas las veo como de
neardentales no la veo en un retraso no
cuando se pueden solucionar las cosas de
otra manera y de hecho me da mucho miedo
la pelea física Aunque yo creo que dos
personas adultas pegándose no es lo
mismo que dos niños vale dos niños se
pegan Se hacen heridas o lo que sea pero
dos personas adultas se pueden dar un
mal golpe que te deje en el sitio o
causarte un daño bastante grave entonces
yo creo que las cosas se solucionan de
otra manera jamás aplaudiría este tipo
de comportamiento venga de quien venga a
no ser que tenga otra justificación si
tú me dices a mí que ve a Olga Pegándole
a su hijo vale o tratándolo mal que Olga
le pega primero a ella pues entonces veo
justificable el hecho de que le devuelva
una agresión pero que tú me digas a mí
que te has ido ahí para Olga porque la
has girado la cara al niño y porque está
siendo cariñosa con el niño Yo
preferiría que una persona que no es de
mi agrado trate bien a mis hijos
Guatemala vamos a ver si Olga elegir a
la cara al niño y tú te cruzas con ellos
lo más lógico no hubiera sido que tú
cojas y digas David Hola cariño está
aquí mamá Qué pasa que pases 3 kilos de
Olga no tenías la oportunidad de saludar
a tu hijo la excusa es que Olga le Gira
la cara y que te pusiste agresiva y te
tuvieron que agarrar de verdad no me
vale Yo creo que la versión verdadera es
la que cuenta Olga de que no creo que
Olga se pusiera a girarle la cara al
niño porque es que no tendría sentido
que se lleven al niño a juzgado para
cuando se cruce con la madre y darle la
cara no tiene sentido Además pienso que
si Rocío Carrasco hubiera querido Saluda
al niño da igual que la otra le de besos
y le agarre la cara o sea tú te acercas
Y dices es que te estás cruzando con él
David qué pasa y lo saludas no lo
saludaste porque no te dio la gana pero
sí creo que ya Olga y Antonio David le
añaden su Matiz no le añaden su parte de
la historia al decir que Olga le dice lo
de que en serio no le vas a saludar yo
creo que Olga no le dijo nada en primer
lugar porque no es nadie no es la madre
del niño ni es nadie para decirle a la
madre si lo saluda o no eso le
correspondería al padre en tocas pero Me
parece increíble de que esa sea la
excusa y que la gente la esté
aplaudiendo para no saludar a su hijo
punto número uno me parece lamentable la
gente que aplaudí y que os parece bien
un comportamiento en el que una persona
diga que estuvo a punto de agredir a
otra sin una justificación de peso
Igualmente No hay ninguna excusa podría
haber cogido y haber saludado El chaval
y nada señores yo creo que no me dejo
nada de lo importante por comentar de
este episodio de todas maneras pues
seguiré haciendo vídeos sobre el tema
comentándolo recordaros que si os gustan
mis vídeos suscribiros a mi canal que es
totalmente gratuito solamente tenéis que
darle al botón que pone suscribirse y
que tengo un canal secundario donde hago
directos todos los días si no podéis ver
los directos porque los he hecho ahora
que no viene bien si os hacéis miembros
que podéis hacer los miembros solamente
a partir de 90 sentimientos y a mí me
ayudáis mucho Sobre todo porque los
vídeos hechos de Rocío Carrasco no
monetizan os dejaré el enlace en la
descripción vale por si queréis apoyarme
y nada señorería que nos vemos en el
siguiente vídeo y que un placer tener
por aquí